BONTONFILM
uvádí
Tak já začnu.
Vlastně bychom tady
ani nemuseli být.
- Jsme spolu pět let.
- Šest.
Pět šest let.
Pro nás je to spíš
jako technická kontrola.
Prohlídneme motor.
Vyměníme olej, jedno dvě těsnění.
Přesně tak.
Dobře, tak se podíváme pod kapotu.
Dejte si body od 1-10:
Jste šťastný pár?
- Osm.
- Počkat...
Deset za absolutně šťastný
a jeden za příšerný, nebo...
Řiďte se instinktem.
Dobře.
- Můžeme?
- Můžeme. - Osm.
Jak často máte pohlavní styk?
Té otázce nerozumím.
Já taky ne. Taky 1-10?
Jeden bod za málo nebo za nic?
Protože čistě technicky,
za nic by byla nula.
Co tento týden?
- Včetně víkendu?
- Jistě.
- Popište mi, jak jste se seznámili.
- Bylo to v Kolumbii.
V Bogotě.
Před pěti roky.
Před šesti.
Správně. Před pěti šesti lety.
"Bogota, Kolumbie"
"Před pěti šesti lety..."
Co se děje?
Dostali barakudu.
Policie pátrá po turistech,
kteří cestují sami.
Jste tady sám, pane?
Slečno, váš pas, prosím.
Doklady.
Jste tady sama?
Ne.
Ne, to je v pořádku.
Jsme tady spolu.
To je v pořádku.
Já jsem Jane.
John.
- Těší mě.
- Mě taky.
- Na vyhýbání se kulkám.
Takže mluvit umí.
A umí to taky tančit?
Ahoj, cizinče.
Ahoj.
Pokojová služba někam zmizela,
tak jsem dělal, co se dalo.
Děkuju.
To je dobrota.
Doufám. Musel jsem podojit kozu.
"Ostrostřelec"
Dámy a pánové, zkuste své...
Dámo! Nechcete zkusit štěstí?
Něco vyhrajete.
Proč ne?
- Dvakrát.
- Dva lístečky.
Víš, jak se to drží?
- Takhle?
- Jo.
- Musíš mířit.
- Snažím se.
Nesměj se, mohla bych tě zabít.
Ani jsi nemrkla.
Dostaneme něco?
Štěstí začátečníka.
- Zkusím to ještě jednou.
- Ještě jednou!
Kde ses to naučila?
Štěstí začátečníka.
Počkat! Znáš tu holku
teprve 6 neděl!
Miluju ji. Je chytrá.
Je sexy. Nemá zábrany.
Je spontánní. Je komplikovaná.
Naprosto rozkošná.
Gladys jsem požádal o ruku
po dvou a půl letech!
Vztah musí vycházet z přátelství.
Všechno ostatní pomíjí.
Nemám pravdu?
Nepřipadá ti to trošku ukvapené?
Víš, že si vždycky
všechno dobře rozmyslím.
Co vlastně dělá?
Dělá ve stavebnictví.
Má spousty zakázek.
Když se na Wall Street
porouchá server, tak tam vyrazí.
Je něco jako Batman na počítače.
Cestuje skoro stejně jako já,
takže se k sobě skvěle hodíme.
Dávám tomu tak šest měsíců.
Eddie...
...požádal jsem ji o ruku.
Cože?
- Budu se ženit.
- Co říkáš? Neslyším tě.
- Budu se ženit!
- Můžete ho přestat mlátit?
- Říká něco šíleného.
- Budeme se brát!
"O pět šest let později..."
- Musíme vyměnit ty filtry.
- Co říkáš na doktora Wexlera?
Některé jeho otázky
byly trochu mimo, ne?
Nebyl zrovna schopný
nějakého "vhledu".
A ordinaci má
na druhém konci města.
Ve čtyři? To pojedeme
v největší špičce. Moc se mi nechce.
- Tak jsme domluveni?
- Dobře.
Fajn...
- Večeře bude v sedm.
- Budu tam. Teda tady.
Kdyby někdo volal, jsem u šéfa.
Jdu k němu. To bude velký úkol,
Steve, však to znáš.
Vlastně neznáš. Zlato,
udělej mi kafe. Hodně sladký. Díky.
Dobré ráno.
Kam se to hrnete?
- Šéf mě chce vidět.
- Vidí vás.
Hochu, v tom výtahu nebyli ani lidé,
kteří tu pracují už 25 let.
Prosím.
To je ten úkol?
A teď zmizte.
- Ahoj, miláčku. - Jdeš akorát.
- Venku lije jako z konve.
Zahradník nechal venku sekačku.
- Jak ses měl v práci?
- Šlo to. - Koupila jsem nové závěsy.
Ano?
Co tomu říkáš?
Na tu látku si dělal zuby
takový malý chudinka.
Byl u ní sice první,
ale já jsem vyhrála.
- Jak jinak.
- Jsou trochu moc zelené,
tak budeme muset nově potáhnout
křesla a koupit nový koberec.
Nebo to můžeme nechat, jak to je.
O tom už jsme mluvili, pamatuješ?
Jo. Pamatuju si to, protože
jsme se dohodli, že počkáme.
Jestli se ti nelíbí,
můžeme je vrátit.
Dobře. Nelíbí se mi.
Zvykneš si na ně.
Jasně.
Nulový úrok... do konce března.
Druhá schůzka. Můžeme začít.
Akorát že jste sám.
Proč jste přišel?
Vlastně ani nevím.
Abychom si to ujasnili.
Svou ženu miluju.
Chci, aby byla šťastná.
Chci, aby se jí dařilo.
Jsou ale okamžiky, kdy bych ji...
- Miláčku, můžeš...
- Pět minut.
Jako by mezi námi
byla obrovská díra,
která se plní vším,
co jeden druhému neříkáme.
- Jak se tomu říká?
- Manželství.
Co jeden druhému neříkáte?
"James z Jukonu"
dostal tři hvězdičky.
Vypadá to hezky.
To jsme ještě neměli, ne?
Dala jsem tam hrášek.
Hrášek, jistě.
Jo, je to zelené.
- Drahoušku, můžeš mi podat sůl?
- Je uprostřed stolu.
- Uprostřed?
- Ano, mezi tebou a mnou.
- Jste k němu upřímná?
- Docela ano.
Ne že bych mu třeba lhala.
Mám svá tajemství.
Každý má svá tajemství.
Kristepane!
- Miláčku, tys mě vyděsil!
- Promiň.
Hledal jsem... Ty někam jdeš?
Nějaký truhlík shodil
v centru server v právnické firmě.
Takže tam musím.
- Máme jít ke Colemanovům.
- Já vím. - Fajn.
Stihnu to. Bude to rychlovka.
Nejspíš máte pocit,
že tím procházíte jen vy,
ale tohle prožívají miliony párů.
- Za hodinu nám letí letadlo.
- Dobře.
"Citáty" za 800. Na dotaz
o možné skryté reklamě řekla:
- "Chci se soustředit na svůj salát."
- Martha Stewartová.
Ano!
"Vstup pro zaměstnance"
Čtyřicet?
Co tu, sakra, chcete?
Soráč. Kde je tady hajzlík?
- Hrajete pokera?
- Soukromá hra. Koukněte vysmahnout.
Můžu si sednout?
Kterou část
"koukněte vysmahnout" nechápete?
Chlapi, buďte trochu vlídní.
Prachy mám.
To je dobrý. Fakt dobrý.
Chápete, co říkám?
Má někdo zájem?
Tak má? Ne. Protože bych vás
oškubal. To chápu.
Fakt pěkný boty.
Kruci.
- Tady je volná židle.
- To je Luckyho židle.
- A kde je Lucky? Nevidím ho.
- Ještě se nevrátil.
Tak si sem sednu. Pokud teda...
na vás nejsem moc dobrej.
Pravý stříbro.
"Na vyhýbání se kulkám.
S láskou, Jane."
Dej to do banku.
Něco dostal.
Teď se těšte!
Šedesát dolarů.
Sázím.
Tomu říkám poker!
Máš čtrnáct různejch hlášek.
Ty jseš teda Vilém Tell!
- Co to má, sakra, znamenat?
- Nezlob se, Lucky.
Asi končíš, kámo.
Vy jste Lucky? To je fór.
Hledáš práci, mladej?
Vy jste moje práce.
Dvě trojky.
- Zlobivý chlapeček?
- Ano.
Víš, co se stane
zlobivým klukům?
- Musíme je potrestat.
- Potrestej mě.
Prodávals zbraně zlým lidem?
Pane Racine?
Pane Racine, všechno v pořádku?
Colemanovi!
Něco mu je!
Taxi!
- Ahoj, zlato.
- Miláčku...
Neslyšela jsem tě.
Byl jsem ve sportbaru.
Vsadil jsem si.
Jak sis vedl?
Měl jsem štěstí.
Vítejte, sousedi!
- Ahoj, Suzy.
- Ráda tě vidím, Johne.
- To je nádhera!
- Díky.
- Máš krásné šaty!
- Díky. Ty taky.
- Pojď za holkama.
- Ne abyste se někam zatoulaly.
- Dáš si doutník?
- Díky, nekouřím.
- Čisté tělo, čistá duše.
- Svatá pravda.
- Máš vůbec nějaké nectnosti?
- Znáš to...
Co budeš pít?
Chardonnay, prosím.
- A vy, holky?
- Chardonnay.
Tati!
- Jdu k baru.
- Akcie Duxbury jdou do kopru.
- Čau, chlapi. Dám si skotskou.
- To jsou jatka.
A co ty, Johne?
Taky jsi dostal na burze na frak?
Ne, já mám všechny prachy
schované v kůlně.
- Chucka povýšili.
- To je skvělé!
Teď můžeme
konečně udělat novou kuchyň.
Kruci! To snad ne!
Měla bych chodit v pláštěnce.
Můžeš ji chvilku podržet?
- Jsem od toho celá.
- Ne, já přece...
Prosím tě.
Potřebuju sodu.
Líbíš se jí.
Dneska jsi měla hezké šaty.
Slušelo ti to.
Děkuju.
Dobré ráno, pane Smithe.
- Máme problémy v Atlantě.
- Slyšel jsem.
- Co pro mě máte?
- Palubní vstupenku, účtenky z taxíku.
- Vyplivněte tu žvýkačku.
- Máte kapesník?
Účet za hotel. Nechte si to
v té obálce. Budete je potřebovat.
- Máme nové specifikace přehrady.
- Skvělé. Podívám se na to.
- Je tady Eddie?
- Dveře jsou odemčené.
- Čau, kámo.
- Jak se vede? - Pořád stejně.
Lidi je třeba zabíjet.
Pořádám tenhle víkend malou akci.
Bude se grilovat,
pánská jízda. Něco úžasnýho.
- Proberu to s mladou paní.
- Chceš půjčit můj mobil?
Můžeš jí zavolat
a já ti pak budu lízat rány.
Zeptej se, jestli tě pustí.
- Ty žiješ se svou matkou!
- Tu do toho netahej! Je to dáma!
Na nic se jí nemusím ptát.
Vaří, uklízí, dělá mi svačiny.
A já že jsem ten blbej?
- John Smith.
- "Přístup povolen"
- Dobrý den, Johne.
- Dobrý den, Atlanto.
Tento týden se vám nějak daří.
Máme důležitý případ.
Náš cíl se jmenuje
Benjamin Danz neboli "Tank".
Představuje přímé ohrožení firmy.
Momentálně je ve vazbě DIA.
Mají ho předat helikoptéře
16 kilometrů od mexické hranice.
Postarejte se,
aby k předávce nedošlo.
"Tank"?
L-Temp Technology...
Jane Smithová. Potvrzeno.
Počkejte na kontakt.
0mlouvám se za vyrušení,
ale máme problém.
Jak víte, konkurence by nás
ráda zničila. Postarejte se o to.
Cíli?
Benjamin Danz.
Už vám posílám podrobnosti.
Musí to proběhnout rychle,
čistě a nenápadně.
Jistě, pane.
- Dobré ráno, dámy.
- Dobré ráno. - Ahoj, Jane.
Včerejší události: Jeden agent zabitý,
jeden v ochranné vazbě.
- Zítra ho dostaňte ven.
- Máme dvě G-40. A dorazily granátomety.
Objednejte dalších deset.
Spusť, Jasmine.
Cíli se jmenuje Benjamin Danz
neboli "Tank".
- To myslíš vážně?
- Jo.
Převážejí ho přes hranice
do federálního zařízení.
Můžeme ho dostat jedině u hranic.
Chci GPS a satelitní snímky kaňonu
a povětrnostní hlášení za poslední tři dny.
Cíli nastoupí do vrtulníku
na opuštěné letecké základně.
Máme jen jeden pokus.
Podívejte! Zase poušť.
- Můžeme?
- Okolí zajištěno. Můžeme na to.
Červený týme, tady je
Broadway Joe. Poločas se blíží.
Rozumím, Joe.
To snad ne!
- Vidíš to?
- Jo. Narušitel?
0dpočet zahájen.
Konvoj ještě není v zóně.
Je to nějaký idiot. Odpálí nálože.
To si dělá srandu.
Civilisti.
Tak si na ten trombón zahrajeme.
Podle skeneru má zbraň.
Kruci. To není civilista.
Sakra!
Kreténe!
Konvoj je v naší zóně,
zahájen odpočet.
"Zaměřeno"
Tyhle věci by se neměly dát
tak snadno koupit.
"Výbuch"
Kryjte se!
Myslím, že mě identifikovali.
Identifikovali tě někdy?
- Nevím o tom.
- Takže mám problém.
Tys ho viděl?
Drobnější, tak pětapadesát kilo.
Třeba to byl Filipínec.
Nejsem si jistý, jestli to byl "on".
Chceš říct, že tě převezla holka?
Myslím že jo.
Profesionálka.
To by nemělo být tak těžké.
Kolik holek se tímhle živí?
- Dáte si nějaký dezert?
- Co máte, zlato? - Zmrzlinu.
- To zní báječně. Jakou máte?
- Čokoládovou a vanilkovou.
Ani jednu nemám moc rád,
ale dohromady to může být skvělé.
A ne jen dva kopečky,
pěkně celý pohár.
- To zařídíme.
- Báječné. Slyšels to?
- Od téhle bych si to
nechal nandat já. - Jasně.
- Máš něco kromě informací o váze?
- Laptop.
- Cože? Teď jsem tě nevnímal.
- Laptop. - Jasně.
Chci vědět, co to bylo za svini!
Přineste mi kazetu. Tu kazetu!
- Co je?
- To je Otec.
Zásilku zajistila FBI.
Okno se zavřelo, pane.
- Říkal jsem žádné chyby.
- Byl tam další hráč.
Nenecháváme na místě svědky.
Jestli vás identifikoval...
Pravidla znáte.
Máte 48 hodin,
abyste scénu vyčistila, Jane.
Bude mi potěšením, pane.
Máme nový cíli.
Musíme zjistit, kdo to je.
Kristepane! Cos s tím prováděl?
Dělal sis na něm táborák?
Kup si nový.
Majitel je na něj citově fixovaný.
Kdo je to?
To mi snad řekneš ty, Gwen.
Proč to tak moc potřebuješ vědět?
- Znáš mě, chci mu ho vrátit.
Ahoj, Phile! - Ahoj, Johne!
- Ty jsi veganka?
- Ne, ale moje přítelkyně jo.
Tady to máme.
Upgradeovaná RAMka.
Čip je čínský.
Dováží to Dynamix, prodává...
Zjistím ti fakturační adresu.
Žádné jméno, jen adresa.
Lexington Avenue 570,
apartmá 5003.
New York.
Říká ti to něco?
"Apartmá 5003"
"Agentura l-Temp Technology.
Jane Smithová, ředitelka"
Kristova noho!
Co kdybyste mi zašly pro kávu?
Jane, to je tvůj muž.
Vrátil se z Atlanty a chce vědět,
v kolik bude večeře.
Řekni mu, že večeře je v sedm.
Ahoj, Johne, večeře prý bude v 7.
Jako vždycky.
Jdeš akorát.
- To je ale milé překvapení.
- To doufám.
- Jsi tady brzy.
- Stýskalo se mi po tobě.
Mně taky.
- Najíme se?
- Ano.
"Čistič odpadů"
- Nemáme je jen pro zvláštní chvíle?
- Tohle je zvláštní chvíle.
Pečeně. Moje oblíbené jídlo.
Já to nakrájím, miláčku.
Jsi celý den na nohou.
Děkuju.
To je maličkost.
Jak bylo v práci?
Máme malý problém se zakázkou.
- Vážně?
- Ano.
Zákazník zadal práci dvěma firmám.
- Chceš fazolky?
- Ne, děkuju.
Trochu si dáš.
- Doufám, že se to vysvětlilo.
- Zatím ještě ne.
Ale vysvětlí se to.
Pečeně. Moje oblíbené jídlo.
Podala bys mi, prosím, sůl?
Dneska to chutná jinak.
Jak bylo v Atlantě?
Taky máme problémy.
Nějak jsme si to špatně spočítali.
- Jak moc špatně?
- Může jít o život. Víno?
Ano.
- Postarám se o to.
- Přinesu utěrku.
Janey?
Miláčku?
Jane!
Jak jsem mohla být tak pitomá?
Kristaboha!
Počkej! Ne! Byl to omyl!
Zlato? To jsem nechtěl!
Jane, zastav!
Jane?
Nebuď ukvapená.
To chce chladnou hlavu.
Přece si nepůjdeme
lehnout rozzlobení.
Bože!
Zastav.
Zastav...!
Tak hele...
Musíme si promluvit!
Už jdu! Kdo je to?
Otevři.
- Co se stalo?
- Moje žena.
- Chce mě zabít.
- Gladys mě taky chtěla zabít.
Ale nechtěla mě přejet.
Jane se aspoň chová férově.
Všechny nás chtějí zabít.
Pomalu, bolestivě, nenápadně...
A pak udeří.
Pamatuješ, jak jsem z toho byl zoufalý?
Jak jsem se užíral? Teďka je mi skvěle.
Holky se na mě jen lepí.
Zrovna teď jsem od jedné vstal.
- Bydlíš se svou matkou.
- Je to jediná žena, které věřím.
- To přece není možný.
- Vím, co si myslíš.
Pokud ti lhala o tom, kdo je,
o čem dalším ti asi ještě lhala.
Je špionka
a získává od lidí informace.
Francouzská Riviéra,
jachta. Íránský princ.
Dostane se k němu, získá si
jeho důvěru... to je nechutné.
Cože? O čem to mluvíš?
Cože?
Tvůj manžel je nájemný vrah?
To není možné.
Myslíš?
Všechno to bylo naplánované.
Operace "Sejmout Johnnyho".
Šest let z tebe tahá informace.
Mise skončila.
Dobře.
Dívej se na to z druhé strany.
- Nemiluješ ho.
- Ne.
Zabiješ ho.
Na to jsi nejlepší ze všech.
Díky.
A bude to.
Vím, že se cítíš trapně,
ale se mnou o tom mluvit můžeš.
Chlapi v práci se nic nedozví.
Já jim to neřeknu.
U ní v práci se ti nejspíš
už šest let pošklebujou, ale co?
To je fuk.
Ber to jako knížku.
Na prvních 150 stránkách
jsi za kašpara.
Na posledních deset ale...
To už záleží na tobě.
Pěkně jsme si pokecali.
Měli bychom spolu mluvit častěji.
- Půjčím si to.
- Takhle se mi líbíš!
- Radši to nechám na ráno.
- Jasná věc.
- Máš všechno?
- Jo.
- Tak dobrou noc.
- Dobrou.
Nemiluješ ho.
- Dobrou noc, Johnny.
- Dobrou noc, Eddie.
Dobrou, mami.
Pustíme se do toho.
Prohledat kapsy, účtenky,
krabičky od sirek. Však to znáte.
To je pěkný.
Kdopak to vybral?
- Co je to?
- Vypadá to jako tvoje svatba.
- To vidím. Co tu děláte?
- Zkoumáme cíli.
Tady jsme skončily. Díky.
...dokud vás smrt nerozdělí?
- Ano.
Já, John, si beru tebe, Jane,
za svou právoplatnou manželku,
budu tě milovat a ctít...
Co se bude dít, paní Smithová?
Zahradní slavnost, děvčata.
Zdravím, sousede.
Páni! Nikdy jsem tu nebyl.
To je úžasné!
- Začneme v obývacím pokoji.
- Dobře.
- Ty podlahy jsou skvělé. To je týk?
- Červený dub, Martine.
Letos jsi vyhrál
mistrovství v golfu.
Zase.
Příští rok budou stát na tvém krbu.
Ta mrcha!
Hlavní prioritou
je profil hledaného.
Zapojte všechny prostředky.
Odposlech telefonu, kreditní karty.
Sledujte běžné frekvence.
Máme srovnání?
Dovolali jste se ke Smithovým.
Po znamení nechte vzkaz.
0zveme se vám.
- Prohledejte databázi.
- Co máme hledat? Johna Smithe?
Najděte ho.
- Jane?
- Co?
- Našla jsem ho.
- Kde? - Tady.
Narušení tepelných senzorů.
Zahájeno skenování všech podlaží.
Miláčku, říkala jsem ti,
abys mě v kanceláři nerušil.
- Pořád jsi paní Smithová.
- To je spousta dívek.
Nezahrávej si. Můžu kdykoli
kdekoli zmáčknout tlačítko.
Ty bys to tlačítko nenašel,
ani kdybys měl v rukou mapu.
Naposledy tě varuju. Zmiz.
- Ne. - Hned.
- "Zóna zajištěna"
Myslíš, že budu dělat mrtvou?
Po pěti letech manželství
by ti to nemělo dělat problémy.
Po šesti letech. Neodejdu.
Sektor E zajištěn.
Kdykoli, kdekoli.
Narušitel objeven.
- Evakuační plán C.
- Probíhá evakuace.
Probíhá evakuace.
- "Vymazat pevné disky a systémy"
- Probíhá evakuace.
Probíhá evakuace.
Posero!
Bačkoro!
Mohls ji zastřelit, a neudělals to?
Tohle všechno máš
a nedokázals ji zabít?
Teď už je to i můj problém.
- Můj dům je cíli číslo jedna.
- Stačí, když mi pomůžeš.
S těma kleštěma
mě přivedeš do hrobu.
Dali ti 48 hodin.
Kolik nám ještě zbývá? 23? 22?
- Osmnáct a něco.
- Než tě oddělají?
Eddie?
Mami, máme pohotovost!
Uvědomuješ si,
že jsem tě mohl zabít?
To je fuk.
Už mě hry s tou ženskou nebaví.
Musíš ji dostat.
- Neříkej, co mám dělat se svou ženou.
- Je to nepřítel. A může být venku.
Eddie, mám to.
To je jiná.
Za kolik nám
asi prodají další písmenko?
- Blackbow Reality.
- Volám z agentury l-Temp.
Jak se vám líbí ten ateliér?
Je to moc pěkné, děkuju.
Váš výtah má nejspíš poruchu.
Máme vám poslat technika?
Nemusíte spěchat.
Nic mi tu nechybí.
Vážně ti nic nechybí?
Jane?
Jsi to ty, miláčku?
První a poslední varování, Johne.
Zmiz z města.
Dobře víš, že nikam nepůjdu.
To bylo trefné.
Sedíš v ocelové krabici
- a pod sebou máš 17 pater vzduchu.
- Takže je to past.
Je v kabině číslo tři.
Tohle ti nevyjde.
Nikdy to nemůže vyjít,
protože mě soustavně podceňuješ.
- Myslíš?
- Ani netušíš, co jsem zač.
Ani netušíš, čeho jsem schopný.
- Nápodobně.
- Budu hádat.
Rozbuška na vyrovnávacím kabelu.
Další dvě na primárních
a sekundárních brzdách? Že by?
- Našel je.
- Díky, žes mi to řekla.
Našels i tu na hlavním kabelu?
Slib, že zmizíš z města,
jinak to odpálím.
Dobře. Vzdávám to.
Odpal to.
Cože?
Dělej, odpal to.
- Myslíš, že to neudělám?
- Myslím že ne.
Dobře.
Pět, čtyři...
- Poslední slova?
- Ty závěsy jsou hnusný.
Sbohem, Johne.
- Co se, sakra, stalo?
- Co?
Řeklas "sbohem"...
"Smažená kuřata všech zemí"i"
Jane...
"Žádný signál"
Prosím...
Připravoval jsem si,
co v takovou chvíli říct.
"Řekl jsem si, že se stavím."
"Díky, zlato, za ten volný pád."
Prima.
Jak ses rozhodl?
Chci se rozvést.
To se mi líbí. Tady jsi mě požádal
o ruku, tak je to takové symetrické.
Váš kabát, pane?
- Můžu si přisednout?
- Ne.
- Šampaňské, pane?
- Šampaňským se spíš připíjí.
- Dám si martini.
- Pro mě nic.
Co chceš, Johne?
Jane, máme zvláštní problém.
Zjevně chceš, aby bylo po mně.
A mně přestává záležet na tobě.
Tak co budeme dělat?
Spustíme to tady?
Budeme doufat jen v dobré?
To by byla škoda, protože by mě
pak odsud nejspíš vykázali.
Zatanči si se mnou.
- Ty netančíš.
- To byla součást mé role, miláčku.
Patřila do té role i lenost?
Bude to mít šťastný konec?
Šťastné konce mají příběhy,
které ještě pokračují.
Spokojený?
Už léta ne.
To je jen John, miláčku.
Proč myslíš, že nám to nevyšlo?
Protože jsme vedli odlišné životy,
nebo to zavinily ty lži?
Mám teorii. Naprosto novou.
- Napětím ani nedýchám.
- Tys nás zabila. - Neprovokuj.
Chováš se k manželství jako k práci.
Je to úkol, co má být splněn.
- A ty ses manželství vyhýbal.
- Proč ti to vadí? Takový byl plán.
Kdo říkal, žes byl součástí plánu?
- A nebyl jsem?
- A já?
Musím... Omluv mě.
Tam východ nenajdeš, Jane!
Hlavně klid, Johne. Je to lhářka.
Ledový klid.
Víte, že tikáte?
Všichni ustupte! Rychle!
Limuzínu, pane?
Jane Smithová.
- Už dvakrát ses mě pokusila zabít.
- Byla to jen taková bombička.
Doma spálím všechno, co jsem ti dal.
Dáme si závod, brouku.
Už jsi tam?
Co tě napadlo, když jsme se poznali?
Začni ty.
Říkal jsem si...
...že vypadáš jako vánoční ráno.
Nevím, jak jinak to říct.
Proč mi to teď říkáš?
Každý na konci rekapituluje.
Napadlo mě, že bys to měla vědět.
A co ty, Jane?
Napadlo mě...
...že jsi ten nejhezčí kořen,
jakýho jsem kdy viděla.
- Takže jsem byl součástí kšeftu.
- Jenom kšeft. - Od začátku.
Chladná vypočítavost.
Díky. Potřeboval jsem to vědět.
- Dobře.
Ahoj, Johne.
Čau, Bille!
- Jsi v pořádku?
- Jo.
Dobře.
Víš, že tvoje auto
zasahuje na chodník?
- Díky, Bille.
- Dobrou noc.
Dobrou noc.
Sakra!
Kruci!
Pořád naživu, brouku?
Míříš ještě hůř než vaříš, miláčku!
A to už je co říct.
Tak pojď, drahoušku.
Pojď k taťkovi.
Kdo je taťka teď?
Já to nedokážu.
No tak!
Dělej!
Chceš to?
Tak do toho.
Ahoj, cizinče.
Ahoj.
Děje se něco?
Slyšeli jsme strašný rámus.
Ne, všechno je skvělé.
Takže je všechno v pořádku?
Jo, v tom nejlepším.
- Fajn, ale...
- Suzy, Martine, strážníci. - Dobrou.
Vypadá to, že budete malovat.
Toho červeného dubu je škoda.
Ještě pět minut, mami.
"Jane Smithová, 400000 $ .
Hnědé vlasy, hnědé oči, 172 cm, 60 kg"
To je lákavá nabídka, ale za míň
jak půl milionu nevylezu z postele.
"John Smith, 400000 $ .
Hnědé vlasy, modré oči, 184 cm, 90 kg"
- Ten tvůj levý hák je pohádka.
- Poradil sis s ním. - Díky.
Co dovolená v Aspenu?
Proč jsi odjel dřív?
- Jean-Luc Gaspard.
- Ale ne! - Jo.
Toho jsem chtěla dostat.
Já ho dostal.
Neslyšelas ten vrtulník, který mě
vysadil na večeři na naše výročí?
- Ne.
- Ne?
Výbuch granátu.
Tu noc jsem neslyšela skoro nic.
Jsem trochu barvoslepý.
Jizva na sítnici.
V těchto třech prstech nic necítím.
Tři žebra. Poraněný oční důlek.
Protržený bubínek.
Měl jsi někdy po akci
problém se spaním?
- Ne.
- Já taky ne.
Běž, běž...! Bacha!
Utíkej!
Boty!
- Mám 48 hodin, abych tě sejmul.
- Nápodobně.
Kde je ta důvěra?
A cos čekal?
Tohle je pro holky.
- Děláš si legraci?
- Ne.
"Motorová nafta"
Potřebujeme auto.
Colemanovi.
Ten chlap má můj gril
už pár měsíců.
Nikdy jsem nebyla
u mírových sborů.
Ne? To se mi na tobě
zrovna líbilo.
Možná to s tou upřímností
nebyl tak dobrý nápad.
- Nechodil jsem na MIT...
- Fakt?
...ale na Notre Dame.
Dělal jsem dějiny umění.
- Umění? - Dějiny.
To je dobrý obor. - Dobře.
Ti zmetci
jsou rok od roku mladší.
Musím ti to říct.
Nikdy mi nechutnalo, jak vaříš.
Prostě to neumíš.
V životě jsem nevařila.
Vařily holky v l-Temp.
To je snůška lží!
Tu mám rád. Smiř se s tím.
- Máme společnost.
- Cože?
Kruci.
- Zlato, jeď rovně!
- Drahá, tomu se říká úhybné manévry!
Jeď rovně!
Reaguje to jak splašený.
Jak se to řídí?
Miláčku!
- Pusť mě k tomu!
- To zvládnu. - Uhni.
Uhni.
Jsem ženuška z předměstí.
Pusť mě k tomu.
Dobře. Pojď.
- Pojď.
- Teď!
Jsou neprůstřelný.
Jsou neprůstřelný!
Asi bych ti to měl říct.
Už jsem byl jednou ženatý.
- Co to do tebe vjelo?
- To ty!
- Opil jsem se v Las Vegas.
- Tak to je polehčující okolnost!
Přestaň!
Jeď, jeď, jeď!
- Jaký má číslo pojistky?
- Nemůžeš ji zabít.
Ty dveře jsou šikovný.
Miláčku, jsi krapet pokrytec.
Ty taky nejsi zrovna
strážním ohněm pravdy.
Moji rodiče...
...zemřeli, když mi bylo pět.
Jsem sirotek.
A kdo byli
ti lidi na naší svatbě?
Zaplacení herci.
Říkal jsem, že jsem tvýho tátu
viděl v "Ostrově fantazie".
Já vím.
Nechci už o tom mluvit.
- Máš ho?
- Mám.
- Můžeš.
- Mám je.
Musíme zopakovat všechny rozhovory,
které jsme kdy spolu vedli.
Jsem Židovka.
Nemůžu uvěřit, že jsem
na svatbu přivedl vlastní rodiče.
To je hnusný.
Můžete mi to znovu ohřát?
Slečno, mluvím s vámi!
Proboha, Johnny...
- Dobré ráno, Eddie.
- Dobrý.
Jsem rád, že jsi v pořádku.
Řekni, žes dostal rozum
a zabils tu prolhanou mrchu.
Tuhle prolhanou mrchu?
Asi to bylo jen mé zbožné přání.
Promiň. Ahoj, Jane.
Eddie, soustřeď se. Máme problém.
Problém?
Ten mají feťáci, příteli.
- Vy dva jste v loji.
- Možná. - Možná?
Jde po tobě celá organizace
a po ní zase ta její.
- A co ty? - Já?
- Jak se k tomu stavíš?
Jak se k tomu stavím?
Dneska ráno
jsem se obzvlášť coural.
Myslím, že mi něco dlužíš.
Vím, že si spolu zrovna nerozumíme,
ale ten pohled si vyprošuju.
- Patřím do jeho života už moc dlouho.
- Eddie, soustřeď se.
Jsem naštvaný. Rozstříleli mi dům,
střílejí na mou ženu. Vlastní firma!
Jestli pracuje pro ty,
pro které se říká...
...tak jste ti největší konkurenti.
Ty jsi jako CNN a ty jsi...
...ta televize,
která konkuruje CNN. Posloucháš mě?
Je to snadné. Jak je přestanete
poslouchat, pustí se do vás.
- Je to moc zlé, Eddie?
- Jestli je to moc zlé?
Pamatuješ si na Kanadu? Tak to
byla proti tomuhle klukovina.
- Tos byl ty?
- A to tě vzrušuje? Chtěla tě zabít.
Nic mi do toho není.
Dobří kamarádi se do toho nepletou.
Skutečnost je taková:
Když se rozdělíte, máte šanci.
Ne moc velkou, ale máte šanci.
Když zůstanete spolu...
...je po vás.
Pokud teda nenajdete něco,
co chtějí víc než vás.
Našla jsem ho. Je v suterénu D
budovy federálního soudu.
Nejvyšší zabezpečení, pohybová
a teplotní čidla. Napájení z města.
Víc toho nevím, Jane.
Dobře. Díky za všechno.
Hodně štěstí, děvče.
...severozápadní proudění
přichází ze středu...
Nemůžete to někdo přepnout?
Nicku!
Mohl bys zvednout ten svůj zadek
a přepnout tu televizi?
Já vím, že je to těžký. Děkuju.
Máme třicet vteřin. Já odpojím elektriku,
ty popadneš toho kluka. Prostý a snadný.
- Jasný?
- Jasný.
Řekni mi to. Kolik jich bylo?
Záleží na tom?
- Mám začít?
- Dobře.
Přesný počet nevím,
ale řek bych tak...
přes padesát. Něco přes šedesát.
Mám dost zkušeností,
ale hlavní je...
312.
312?
- Jak to?
- Občas jsem vzala dva najednou.
To snad...
Miláčku?
- Hlídáš okolí?
- Prověřila jsem ho.
- Co policejní frekvence?
- Sleduju.
- A co...
- Nedělám to poprvé!
To už jsme si ujasnili.
Prima.
Zaboč doleva.
Doleva, Johne.
Vlevo!
Nemusíš se mnou takhle mluvit.
Buď trochu milá.
Doleva, prosím.
Nemůžu doleva, vidíš?
Tohle je vlevo. Podívej.
Můžu dopředu a dozadu, odkud jsem
přišel. Vlevo nic není. Tak kam?
- Čekej na moje znamení.
- Vidíš, kde jsem? Vidíš to?
- Žádný spěch.
- Zůstaň tam.
Čekej na znamení. Já to najdu.
Čekej na moje znamení.
Už to bude.
Už vím, co se stalo. Vydrž.
Johne, co to děláš?
Na znamení vypni světlo.
Teď. Vypni světlo.
- "Proud odpojen"
- Jane, vypni světlo.
Co to bylo?
Teď ne! Rozsviť zase! Trdlo!
Hele, sundej mi pouta.
Rozsviť! Rozsviť!
Rozsviť!
- Rozsviť!
- Dobře!
- Potřebuju světlo!
- Mlč! Mlč už!
"Přístup povolen"
Ticho!
Dejte mi zbraň!
- Nicku, dej mi...
- Sklapni!
To je naše liška.
Nepočkal jsi na můj signál.
- Improvizoval jsem.
- Odchýlil ses od plánu.
- Ten plán měl chybu.
- Neměl. - Byl na prd.
- Mám ráda pořádek.
- 90% práce je otázka instinktu.
- Tvůj instinkt spustil alarm.
- Dělal jsem svou práci.
- Nebyla to "Janeina" akce.
- Byla to "Johnova" mizerná akce.
Jako Vánoce. Jak naše výročí.
Nebo když jsi zapomněl koupit
mé matce dárek k narozeninám.
- Tvé falešné matce.
- Ty se vždycky z týmu utrhneš.
Ty nechceš pracovat v týmu.
Ty chceš sluhu.
Chci někoho,
na koho se můžu spolehnout.
Nedáváš žádný prostor.
- Co tím chceš říct?
- Nedáváš prostor pro omyly.
Žádná spontánnost. Kdo to dokáže?
Nemusíš se snažit,
zvlášť když to není skutečný sňatek.
- Co jste zač?
- Ticho!
Teď jsi viděl, jak s mladou paní
probíráme domácí záležitosti.
To je nežádoucí.
Neměl by sis to ale vykládat
jako známky slabosti.
Teď nám řekneš, co víš.
Proč tě naši šéfové chtějí zabít?
Rozumíš...?
Miláčku, prosím tě.
Dokonči to.
Neměla bys mě
před rukojmím shazovat.
Mohl by si to špatně vyložit.
Promiň.
Dobře.
- Kde jsem to skončil?
- Známky slabosti.
Ticho. Řeknu ti, jaké máš možnosti.
- Možnost A.
- Mohl bych... - Ticho!
Možnost A. Budeš mluvit. My budeme
poslouchat. Nebude to bolet.
Možnost B. Nebudeš mluvit.
Uštípu ti prsty kleštěma.
To bude bolet.
Možnost C.
Detaily se můžou lišit,
ale důležité je, že umřeš.
Benjamine,
nejsme zrovna trpěliví lidé.
Mohl bych dostat
limonádu nebo džus...
A! Možnost A! To bolí!
To bylo moc pěkný.
- Máš křeče?
- Jsem svázaný.
Sáhněte mi do kapsy.
Cíli nejsem já, ale vy dva.
Dověděli se, že jste manželé,
tak vás poslali proti sobě.
Obě vaše firmy
se spojily proti vám.
Dva konkurenční agenti pod jednou
střechou prý nevěstí nic dobrého.
- Měli jste se oddělat navzájem.
- Tys byl volavka.
Pro mě je to odrazový můstek.
Stupínek na žebříčku firmy.
Pár placených vražd a dostanu stůl.
Vlastně je to fajn.
- Ty sis tu fotku nechal?
- To jsem si ji měl dát zarámovat?
Zničit. Spálit.
To je základní pravidlo číslo 101.
Tak to mi uniklo. A vám uniklo,
že si nemáte brát nepřítele.
Byl jsi volavka, nebo jsi volavka?
Pásek! Ten pásek!
Dvě minuty.
Minuta.
Musíme blíž.
- Rozvážete mě?
- Můžeme! - Můžeme!
Pro případ útěku
mám připravenou loď v La Paz.
A já nákladní vlak,
pohoří Atlas. A co?
Víme, jakou máme šanci.
Nazývejme věci pravými jmény.
Nedělejme si iluze.
Dobře, to manželství
stojí za starou bačkoru.
Já jsem nezodpovědný,
ty jsi kalamita,
oba jsme lháři.
Když ale začneme utíkat,
budeme utíkat už pořád.
Podle mě bychom tu měli zůstat
a bojovat. A skončit to.
- Pak můžeš odejít, když budeš chtít.
- Děkuju.
"Nazývejme věci pravými jmény."
Kristepane.
- Tak už toho...
- Ne.
To je skvělý obchod.
- Setkáme se v příštím životě, Jane.
- Budu se těšit.
No tohle...
Promiň.
O tom si promluvíme pak.
Prokrista!
- Ničeho jsem se ani nedotkl!
- Ale jdi!
"Dárkové kupony"
- Omlouvám se za ten nůž.
- Teď o tom nechci mluvit.
- Jdu nahoru.
- Jsem volavka.
Jdu po směru hodinových ručiček,
tak mi kryj záda.
Pojď! Honem!
Jak to vidíš?
Naprostá pohoda.
Pozor, zasekávají se.
Tak bacha.
Střílíš levačkou, zlato,
tak já si vezmu pravou stranu.
Teď se mi ta loď v La Paz
jeví jako dobrý nápad.
Touhle dobou tam hodně prší.
Nikde bych teď nebyla radši
než tady s tebou.
Nech toho.
Jaký jste za posledních
pár týdnů udělali pokrok?
Je to prima. Nebudu lhát.
Párkrát jsem ji chtěl...
...zabít, ale...
- Nápodobně.
- Ale nakonec jsem si to rozmyslel.
- To je dobré.
- Myslíte?
- Občas se s tím člověk musí porvat.
- O to v manželství jde.
- Jo, člověk dělá, co může.
- Přestavěli jsme dům!
- To je pravda.
Nikdy to nebude úplně snadné.
Všude číhá nebezpečí.
Jo.
Společně to ale zvládáte.
- Zatím.
- Ano, my... Zatím?
Jak to myslíš?
- Nechávám prostor "neznámému".
- Zatím...
Myslíte, že jste se sblížili...
Zeptejte se nás na sex.
Johne...
Tak tedy...
Desítka.
Režie
Scénář
Produkce
Kamera
Výprava
Střih
Kostýmy
Výroba
Koprodukce
Hudba
Hudební supervize
Hráli
Obsazení
Film režiséra
BRICKBOX
www.Titulky.com